DI NAMIN KAILANGAN NG APPS.
PARAMIHIN ANG GAYA NI CHLOE.
MAINIPIN AKO.
PUWEDENG PAHINGI NG MFD? LOL
Imbes na humingi ng tulong, tumatawa sila.
Sa totoo lang, walang silbi ang app.
Pati ang trabaho ko rito.
Ganoon ba.
Unang araw pa lang.
Dapat magtiyaga tayo.
Sige.
Nirerespeto ko ang desisyon mong
tumigil sa therapy.
Gusto ko lang ipaalala sa 'yo,
malayo pa ang pupuntahan.
Di mo na kailangang bumalik sa gamot,
dahil gusto mo lang.
Nandito ako para tulungan ka.
Hi, Mateo.
Kumusta?
Makinig ka,
kailangan ko lang huminto sa therapy.
'Yon lang. Pero salamat sa pag-aalala.
- Samu!
Ano'ng ginawa niya sa 'yo?
Samu.
Samu…
Hi.
Ano 'yan?
Ang suit mo. Para sa karera ito.
Kunin mo, sa 'yo 'yan.
Ano? Hindi.
Joel, friendly gift 'yan.
Friendly, kalokohan.
Pati ang school, tama?
Hindi, Ivan. Hindi.
Ayon sa protocol,
mag-suit ka para makadalo.
Wag kang mag-alala roon.
Wala akong balak pumunta.
Di ko kayang bayaran 'yon.
Joel…
Gusto kitang samahan at mag-enjoy tayo.
Paano mo nalaman ang size ko?
Hindi ko alam.
Hinulaan ko.
Tama.
Sige, isusukat ko na.
Wala talaga akong tiwala sa hula mo.
Pupunta ako sa banyo.
Sasama ka ba?
Para sabihin mo kung kasya.
May problema ba?
Sa akin? Wala.
Walang problema.
- Okay.
- Wala.
- Sige.
- Ano'ng magiging problema?
Hello?
Omar?
- Naku, Ivan!
- Lintik!
- Long time no see!
- Kumusta? Ayos lang?
Ano'ng ginagawa mo rito?
Nakilala mo na pala ang boyfriend ko.
Magkakilala kayo?
So? Ano'ng ginagawa mo?
Wala, ako… Ah…
Nagsusukat ako ng suit
para sa charity race.
At ikaw? Ano'ng ginagawa mo rito?
CHARITY HORSE RACE
LAS ENCINAS INTERNATIONAL SCHOOL
- Morning, Roberta. Ayos ka lang ba?
- Good morning.
Alam kong iniutos mo ang pagbaril.
Di ako pumunta rito para maghiganti.
Nandito ako para balaan ka.
Wag mong idamay si Dídac sa gulo natin.
Di siya aalis sa school anumang mangyari.
Naiintindihan mo?
Okay. Pero di ako papayag
na makipag-date pa rin siya sa anak ko.
Hindi ko rin 'yon gusto,
pero buhay nila 'yon.
Alam ko.
Hindi 'yon ang pinakaimportante.
Pero napakaimportante 'yon.
Oo, pero wala na tayong magagawa.
Marami nang pinagdusaan ang katawan mo.
Nagre-react na ngayon.
At sinasabi niyang dapat ipahinga mo.
'Yon lang, okay?
Wag kang mag-alala.
Kumusta, mahal?
Puwede ko bang makausap saglit
ang anak ko?
Magkita tayo mamaya.
Bakit ka nandito?
Titingnan ko ang huling detalye ng karera
kay Virginia. At dalhan ka ng ilang bagay.
Gusto kong malaman ng buong racetrack
kung sino ang anak ko.
"Panunuhol" ang tawag sa ginagawa mo.
Aling kabayo natin ang gusto mong gamitin?
Hindi.
- Baby…
- Hindi nga. Hindi.
- Siya ang pinakamagaling.
- 'Yan mismo ang dahilan, Ma.
Isipin mo 'yon.
Delikado 'yon. Matanda na siya.
Ma-se-stress siya
sa biyahe mula Ibiza. Di ba?
Atin siya. Paano mo
magagawa 'yon sa kanya?
Nakikita mo? 'Yan ang rason
kaya wala ka sa negosyo ng pamilya.
Parte rin ng negosyo ang mga kabayo.
Negosyo ang pinakamahalaga.
Tama na ang bad vibes, please.
Gawin mo 'yon para kay Mama.
Wala akong gagawin.
Di ako pupunta sa karera.
Pangako, pag may nangyari,
di mo na ako makikita kahit kailan.
Uy.
Di ka ba pumasok?
Hindi, masama ang pakiramdam ko.
Ano'ng ginagawa mo rito?
Nakalimutan ko ang papeles
sa livestream ng karera para kay Virginia.
- Kukunin mo ang mga 'yon at aalis ka?
- Ah… Oo.
Uy, alam mo?
I-e-email ko sa kanya 'yon
at tatawagan ko siya mamayang hapon.
Dito lang ako't aalagaan ka.
Wag kang makialam sa plano niya.
Principal ko siya. Isa pa, aalis na ako.
- Di ba masama ang pakiramdam mo?
- Oo, kanina.
Sumama ang pakiramdam ko.
Pero okay na ako ngayon.
Kailangan ko lang umabsent
sa first period.
Ayos lang talaga ako.
Sigurado ka?
Oo. Magbibihis na ako
para makaalis na tayo.
BAGONG MENSAHE
KAILANGAN KONG MAPAG-ISA,
PERO DI KO MAGAWA.
PAKIRAMDAM KO, NA-TRAP AKO.
Sara.
Ano?
Hindi maganda ang physical tests mo.
Puwede mo pang ayusin.
Alam ko, pasensiya na.
Babawi ako.
Mukhang lutang ka.
Ano 'yang pantal mo sa braso?
Allergy lang.
Parang matinding allergy.
Saan ka allergic?
Sa maraming bagay.
Allergic ako sa maraming bagay.
Sige, Jessica. Magkita tayo, late na ako.
Di ko alam kung ba't mo kinuha ang app job
kung gusto mong lumayo sa Las Encinas.
Kailangan ko ng pera
at parang maganda 'yon sa résumé ko.
Kinuha mo ba 'yon para kontrolin ako?
Para protektahan ka.
May tiwala ako sa 'yo, Joel.
Pero sisirain ka nitong school.
'Yan na naman. Di mo nakikitang
unfair 'yon para sa akin?
Omar, hindi ako ikaw, okay?
Di ikaw, di isa sa mga kaibigan mo.
Ako si Joel,
at deserve ko ang tsansang ito.
Nag-aalala lang ako.
Pero di ko kailangan ng ama.
Kailangan ko ng boyfriend
na masaya sa nangyari sa akin,
na nagtitiwala sa akin,
nagbibigay ng space,
at di kumakapit na parang linta
para kontrolin ako.
Lintik.
PALAYASIN MO SI DÍDAC
AT ANG MAFIA SA SCHOOL NATIN!!!
Ivan.
Uy…
Kung di ka komportable
na may boyfriend ako,
sabihin mo sa akin, at aalis ako.
Ang pagtu-tuition lang sa 'yo
ang nagpapasaya ngayon sa akin.
Gusto pa rin kitang maging kaibigan.
Pupunta pa rin ba tayo sa karera?
Oo naman.
- Baka pupunta rin si Omar, tama?
- Baka hindi. Napaka-busy niya.
Kumusta?
Sonia.
Salamat.
Dahil di mo sinabi sa iba
na ni-leak ko ang video.
Reverse psychology?
Gusto mong ipagkalat ko
para mas mapansin ka?
Nandito ako na labag sa kalooban ko
at sinabi ko 'yon sa di karapat-dapat.
Nakita mo? Tao ka pa rin.
Friends?
Tropa?
Mabuting kakilala?
Uy, totoo bang bisexual
ang anak ng soccer player?
Seryoso ka? Pinaplano mo ba
ang susunod mong porn vid o ano?
Okay, tatanggapin ko 'yan.
Makakagawa ako ng cute video sa kanya.
Alam mo na. Ipagyayabang ko ang mayaman,
sexy, pogi kong boyfriend.
At ulila rin!
Walang biyenang babae. Maganda 'yon.
- Ginawa mo siyang trophy.
- Hindi, hindi trophy.
Ang trophy.
Wow, gusto na sana kita.
Bahala ka,
pero mahirap 'yang papasukin mo.
Pustahan tayo?
Gusto ko ng magandang challenge.
Pag mas mahirap ang challenge,
lalo akong nagiging malibog.
Isa pang paraan para makahanap
ng external validation. Ang tatag mo.
Ano 'yon?
Sawa na ako sa titig.
Alam ko.
Mag-cutting classes tayo?
Ipakikilala kita kay Amazona.
Hello, Amazona. Kumusta?
- Hello, mahal ko.
- Di ko alam na mahilig ka sa kabayo.
Mahal ko sila.
Kinalakhan ko sila sa Ibiza.
Paborito ko siya.
Inampon namin siya ng mama ko.
Gusto niyang ibigay, pero tumanggi ako
para dalawa ang ina niya.
Siya ang tumulong
na magkalapit kami ng mama ko,
hanggang sa pinagkarera siya.
Doon nagsimula ang mga problema.
Tutol ako sa pagkarera niya.
Pero alam mo,
pag negosyo ang usapan,
walang pakialam sa iba si Roberta.
At sa huli niyang karera,
bumagsak siya.
Himalang walang nangyari sa kanya,
pero akala ko mamamatay na ako.
Kung ayaw mong makipagkarera siya ulit,
puwede natin siyang kidnapin,
at dalhin siya sa santuwaryo
nang di sinasabi.
- Dapat mangyari 'yon bago ang karera.
- Kailangan mo ng pass para makapasok dito.
Bilang may-ari,
dapat mayroon ang mama mo, di ba?
Oo.
Kailangan nating kunin sa kanya.
Salamat.
Guys, kumusta.
Nandito tayo sa napakagandang racetrack,
sa pagdadausan
ng Las Encinas Charity Horse Race.
At for a good cause lahat:
pagpondo sa exchange scholarships
ng pinakamagagaling na schools
ng Excellentia Academic Global League
sa Europe at Africa.
Wag ninyong palampasin.
Babalitaan namin kayo.
Mag-livestream tayo uli
na magkasama sa camera.
Napapansin ng mga tao lahat.
Pero ituloy mo ang iyo.
Hahanapin ko si Virginia.
Wag kang mag-alala. Magkita tayo mamaya.
Hi, okay ka lang?
Ang ganda mo.
Nakarating din ang ambassador.
Ang taba ng asawa niya!
- Kukunin ko ang pass mo para sa kuwadra.
- Para saan?
Gusto kong halikan si Amazona.
Hindi, baby. Pakakabahin mo lang siya.
Mamaya ka pumunta, wag kang makulit.
Dídac, kumusta?
Ayos lang ako, at ikaw?
May nabasa akong masasamang komento
sa iyo at pamilya mo sa app.
Oo, may kaunti.
Pero ayos lang.
Kung may kailangan kang pag-usapan
tungkol sa nararamdaman mo,
sa mga kaklase mo, sa pamilya mo…
Bakit sa pamilya ko?
Sa pamilya mo o kahit saan.
Nandito ako, okay?
At hinding-hindi kita huhusgahan.
Sige, salamat.
Pau, hindi ko talaga maintindihan
ang ginagawa mo rito.
Dídac, inimbitahan ako. Pamilya mo ako.
Mas gusto kong umalis ka.
Di ka nainis nang ganyan sa akin.
Umalis ka na, please.
Nagkakamali ka, bata.
- Masakit ito sa ulo, ano?
- Oo, sa totoo lang.
- Kukuha pa ako.
- Okay.
- Pasensiya na sa nangyari sa iyo.
- Excuse me?
Ang hit-and-run.
At ang tungkol sa ama mo.
Nag-uusap ang mga magulang sa school.
At nakikiramay ako roon.
Salamat.
Ivan, tama?
Ivan.
Napakagandang pangalan.
Gustong-gusto ko 'yon.
Ako si Carmen.
- Wag ka nang magpakapormal.
- Pleased to meet you.
Kumusta?
- Di gaanong maayos, gaya ng alam mo.
- Naku, pasensiya na.
Nakakahiya.
Ayos lang. Alam mo,
hinihintay ako ng kaibigan ko…
Mabuting lalaki ang ama mo.
Kilala mo ba siya?
Base sa media.
At alam ko ang ginawa niya para sa inyo.
- Ano'ng ibig mong sabihin?
- Sa mga bakla.
Kasama na niya ang Diyos.
Mahal ka ng Diyos, wag mong kalilimutan.
Nakakatuwa, kamukha mo ang papa mo.
Mas guwapo ka pa.
Ma, sumama ka kaya sa mga kaedad mo?
Magkita na lang tayo.
- Oo, bye.
- Bye.
- Mama, parang anak mo na siya.
- Ano?
Ano? Nakita ko ang pagngiti mo sa kanya.
- Cute, mayaman. Sasabihin ko pa?
- Tingin mo inaakit ko siya?
Hindi, pero wag mo rin akong ipahiya rito.
Layuan mo siya.
Hindi 'yon ang nasa isip ko.
At kahit gusto ko,
bakla siya, gaya ng ama niya.
Sabi ko lumayo ka, okay?
- Okay.
- Bye.
Wala akong pakialam.
Libre ba ang trabaho namin?
- Kolaborasyon 'yon.
- Okay. Sige.
Hindi.
- Salamat.
- Pasensiya sa di pagkakaintindihan.
Lintik!
- Ano'ng problema?
- Pesteng Virginia!
- Hinaan mo ang boses mo.
- Di niya tayo babayaran.
- Alam mo 'yon. Nakiusap siya sa akin.
- Tinanggap mo?
Gipit na tayo sa pera, lintik!
Kailangan na nating umalis sa apartment.
- Bakit di mo sinabi?
- Sinabi ko.
Sabi ko pag nakipaghiwalay ka,
masisira mo ang account.
Pag di tayo umastang masaya,
mawawalan tayo ng followers
at isasantabi tayo ng brands.
Ayan na.
Dapat alam mong may kahihinatnan
ang mga reklamo mo.
Pasensiya sa mama ko,
nakakainis siya minsan.
Hindi, ayos lang, di niya ako iniistorbo.
Mukhang hindi ka komportable.
Nakikilala mo ako sa video, tama?
Anong video?
Seryoso. Di mo pa nakita?
Hindi.
Ipadadala ko agad sa 'yo.
Ang totoo, padadalhan kita ng mas maganda.
Nakuha mo na.
Salamat.
Welcome.
Bye.
Hindi kita mahanap.
So? Ang tagal ko
kaya ikaw na mismo ang umorder?
Heto.
- Thanks.
- You're welcome.
Cheers.
Excuse me.
Di ko makita ang pinsan ko. Pag di siya
dumating, magagalit ang parents ko.
LA ARAÑA SOCIAL CENTER #WEARESTAYING
Kalimutan mo 'yon.
Uniporme ngayon, iba na sa susunod.
Ayaw ko rin sa uniporme
at iba pang mga tuntunin.
Sabi ng pinaamong tupa.
Ang pinakamabuting paraan
ay pagbago sa loob ng sistema.
Talaga? Paano?
Sa tweet na galit na galit?
O sa laso sa suit mo?
Katatawag lang ng kaibigan ko sa korte.
Babalik ang riot police sa gabi.
Mga lintik…
Kaya kong pigilan ang ebiksiyon.
Eric, makinig ka sa akin.
Ikaw? Paano?
Isuot mo ang suit mo.
Sumama ka sa amin at ipapakita ko sa 'yo.
Nag-out ako sa mga magulang ko,
at pinalayas nila ako sa bahay.
Nangyayari pa rin 'yon, 'no?
Natulog ako minsan
sa mga parke at…
kumain kung saan puwede.
Hanggang makarating ako sa Madrid,
at humingi ng tulong sa asosasyon.
Nagtatrabaho roon si Omar.
At kahit hindi kami magkakilala,
bigla niya akong pinatira sa bahay niya.
Hindi ko alam.
Lagi kong iniisip na…
para sa isa't isa kami.
Isa pa, pareho kaming problemado
nang magkakilala kami.
Ako, dahil sa mga magulang ko,
at may matinding depresyon naman si Omar.
Di ko alam kung bakit.
Ayaw niyang pag-usapan 'yon.
Napakatindi 'yon
na muntik na siyang gumawa ng kalokohan.
Pero…
nagpatuloy lang kami,
at na-in love kalaunan.
Pero di ko alam ngayon
kung pag-ibig 'yon o pangangailangan.
Ilang taon na kayong magkakilala?
Halos isang taon.
Bakit?
Samu.
Sino si Samu? Ex niya?
Best friend niya,
na nag-aral din sa Las Encinas.
Namatay siya sa mga braso niya.
Omar?
Dapat sinabi mo sa akin
ang tungkol kay Samu.
Ang pinakamasama, napigilan ko sana 'yon.
Kung hindi ko siya nilayuan,
kung inasikaso ko lahat, lintik!
Halika.
Halika rito.
Ayos lang.
Final na lahat ng mga pusta.
Di niya binibitawan ang bag niya.
Magsisimula na ang ikaanim
at huling karera sa loob ng 30 minuto.
Buwisit.
Nico, kumust a?
Anak, di mapigilan ang pinsan mo.
Tanggapin mo na 'yon.
- Para sa ikabubuti 'yon ng lahat.
- Tingnan mo ang parating.
Tara na.
Mama ko 'yan. Judge siya.
Pinakamagandang halimbawa
na binago ang sistema mula sa loob.
IVAN
NAGUSTUHAN MO BA ANG VIDEO KO?
Kumusta ang challenge mo?
Hinog na para pitasin.
Kumusta ang iyo?
Napansin ko ang tingin mo kay Nico.
Umiwas siya sa halik mo?
- Tapos nagsayaw siya.
- Mahal ko siya, pero ayaw ko nang magdusa.
Walang ibang babaeng nagpagaan ng loob ko.
Bakit di ka mag-sorry?
At kahit ano'ng gawin ko,
lagi akong bumabalik.
Ganoon ba.
Babalik ako.
Dapat maging matapang ka
kasi papalapit na siya.
Girl, wag mo 'kong iwan sa kanya, please.
Hello.
- Hi.
Well, kailangan ko munang umalis.
Chloe, wag kang umalis.
Ivan,
salamat sa pagkuwento kay Joel
tungkol kay Samu, at sa di pakikialam
sa amin. Nagkaayos na kami.
Oo nga pala, balita ko si Patrick
ang main suspect sa hit-and-run mo.
Alam mo gaya ko na kalokohan 'yon.
Di niya magagawa 'yon sa 'yo.
Sakaling kailangan mo ng paalala.
Hello, guwapo.
Hello.
Parang malungkot ka.
Di mo ako sinagot.
Di mo nagustuhan ang video, ano?
Nagustuhan ko.
Ivan, alam mo,
nakita ko na dati ang ganyang itsura.
Pero alam mo?
Magaling akong gumamot ng heartbreak.
Ibig kong sabihin, halika…
Isa sa mga tabletang ito…
at makakalimutan mo ang pangalan.
"Gustong-gusto kong magpagapos.
Nalilibugan ako
pag nilalatigo ako ng asawa ko."
"Oo, matindi ang pagkalibog niya.
Sinaktan ko siya, bam, bam, bam,
at para siyang malibog na pokpok."
Lintik, nakatingin sila sa atin.
Nagugutom na ako.
Babalik ako. Wag kang gagalaw.
Puwedeng pahingi nito?
Salamat.
Uy, ang sarap nito, 'no?
Na-miss ko ito.
Ang makasama ka.
Sana maibalik ko ang oras
at mabura ang mga kasalanan ko.
Tama.
Pero di mo kaya.
Wala nang paraan para makabawi?
Para pagaanin ang pakiramdam mo?
Maglaro tayo nang kaunti, okay?
Para sa isang Brazilian guy,
kulang ka sa samba.
Siguro…
di ngayon ang araw.
Ganoon talaga.
Sige,
pumikit ka at mag-enjoy sa palabas.
Alam mo, tumigil ka.
Wala ako sa mood makipag-sex. Sorry.
Wow, ikaw ang pinakamalaking challenge ko.
- Chloe, buksan mo ang pinto.
- Mama?
- Buksan mo. Kailangan kitang makausap.
- Wag ngayon, Ma.
Buksan mo sabi e, Chloe!
Hindi.
Ivan.
Puwedeng wag kang mainggit
kahit isang beses?
Hindi 'yon.
Di siya para sa iyo. Maniwala ka, Chloe.
- Buwisit ka!
- Hoy! Wag mo akong kausapin nang ganyan.
Teka!
Chloe, makinig ka sa akin.
Chloe, tumigil ka!
Chloe, please!
Tumigil ka sabi e!
Ano? Ano'ng ginagawa mo?
- Kapatid mo siya.
- Ano?
Wow, Ma,
baliw ka, sasabihin mo
kahit ano para matalo mo ako.
- 'Yon, di ba?
- Hindi ako nagsisinungaling.
Kaya tayo nandito.
Sa mga kadahilanang di natin kontrolado,
sinuspinde na ang huling karera.
Ano'ng nangyari?
- Ano'ng nangyari?
- Pasensiya na.
Ano?
Nalason siya.
Wala kaming magawa para iligtas siya.
Ano'ng ginagawa mo rito?
Umalis ka rito. Umalis ka na.
Mama…
Sino sa tingin mo
ang gumawa nito sa Amazona mo?
Hindi…
Di titigil ang kuya mo
hangga't di kami nasisira.
Lintik.
Dídac.
Ano'ng problema?
Sawa na ako sa pamilya ko.
Mga pesteng murderer…
Walang problema sa akin.
May problema ba sa bahay?
Alam ko ang mga pinagdaanan mo
sa boyfriend mo.
Ang totoo,
milyon-milyong tao ang nakakaalam.
At alam ko ang pagpapaawa niya
para balikan mo siya.
Kilala ko siya. Perpektong halimbawa siya.
Sino'ng nagsabing makialam ka sa buhay ko?
Pinagdaanan ko rin ang mga 'yon.
Ano'ng pinagsasabi mo?
Walang mali sa akin, sa bahay, o saanman.
Naisip ko rin na wala nang lulusutan.
Pero mayroon pa.
Pero kailangan mong hanapin 'yon,
hindi hintaying lumitaw 'yon.
Pero para mangyari 'yon…
kailangan kong mawala.
Lagi mong sinasabi 'yan.
Hanggang sa muli nating pagkikita…
Mahal kita.
Mahal na mahal kita, Ivan.
Noon pa man, at lagi kong gagawin 'yon.
GUSTO MO BANG BURAHIN ANG FILE NA ITO?
Baka nasa masked ball
ang taong sumagasa sa akin.
Wala akong nakita.
- Pasensiya na.
- Gusto mong patirahin siya sa atin?
Hangga't nag-iisa siya,
ma-o-obsess siya sa lahat,
at di titigil sa pagtuklas sa totoo.
Kung nandito siya, kontrolado natin siya.
Pag umalis ako ng bahay,
ano'ng gagawin ko roon?
Parentahan mo.
O ibenta mo.
Ivan, trap ang bahay na 'yon.
Hangga't mag-isa ka roon,
makukulong ka
at mumultuhin ka ng mga multo mo.
Ang papa mo, si Patrick, ang hit-and-run…
Hindi ka makaka-move on.
Hindi, bahay natin ito.
Mawawala na ito sa atin, di ba?
Kung magdadala tayo ng ikatlo,
na walang problema sa pagbabayad ng upa,
atin pa rin ang bahay at matutulungan tayo
ng bagong kliyenteng makabangon.
Maniwala ka, mahal.
Tama ka.
Pero kung aalis ako sa bahay ko,
saan ako titira?
PEKE ANG PESTENG SARAUL
Bakit di ka pa nakabihis? Late ka na.
Aalis ako sa school.
Ibig kong sabihin…
ayaw kong magdusa ka para sa akin.
Gagawin mo talaga 'yon para sa akin?
Oo naman.
Alam mo, ikaw…
ang pinakaimportante sa akin.
Ako ang may problema.
At ako ang magbibitiw sa trabaho.
Pero…
Paano ang résumé mo?
- At ang pera?
- Ano'ng pera? Napakaliit ng bayad sa akin.
At hindi gumagana ang app.
Ginagamit lang 'yon sa pag-troll.
Kung gusto kong makalimot,
dapat palayain kita.
At lumayo sa school.
Salamat.
Pangako, hindi ako magbabago.
- Luis, puwede ba tayong mag-usap?
- Oo, sige.
IMPIYERNO ANG BUHAY KO.
DI AKO MAKATAKAS.
KAILANGAN KO NANG TUMAKAS.
Omar, ano 'yon?
Nakita mo? Darating ang oras,
may hihingi ng tulong.
At tutulungan natin sila.
NANDITO AKO PARA MAKINIG
AT TUMULONG SA IYO SA KAHIT ANO.
KAUSAPIN MO AKO.
Ang pagsasalin ng subtitle
ay ginawa ni Lea Torre